Кнопки:

- Новый лабиринт
1. Удалит все закрашенные ячейки
2. сгенерирует лабиринт алгоритмом рекурсивного поиска
3. Добавит зелёную ячейку (старт) и красную (финиш)
4. Красная и зелёная ячейка ни на что не влияют. Все стены окрашены строго чёрным цветом, а проходы строго отсутствием цветного форматирования (xlNone)

- Тестовая карта
1. Всё содержимое кнопки выполняеться ещё при старте программы
2. Удаляет все закрашенные ячейки
3. Берёт шаблон лабиринта с листа "Лабиринт по умолчанию"
4. Шаблон должен быть строго в родных размерах
5. Добавит зелёную ячейку (старт) и красную (финиш)
6. Красная и зелёная ячейка ни на что не влияют. Все стены окрашены строго чёрным цветом, а проходы строго отсутствием цветного форматирования (xlNone)

- Пройти лабиринт
1. Прокладывает красную линию до тех пор, пока не достигнет финиша.
2. Используется алгоритм рекурсивного поиска
3. После генерации пути - вы снова можете работать с проектом

- Установить стены в соответсвии с цветом
1. Удаляет весь пройденный путь ранее
2. Переопределяет стены по цвету ячеек. ВАЖНО, чтобы стены являлись строго чёрным цветом, а проходы отсутствием цветного форматирования
3. Вы можете добавлять свои ячейки

Интерфейс:

- Шаги
1. Верхнее поле обозначает общее количество операций для нахождения пути
2. Нижнее поле обозначает размер пройденного пути в клетках